# motion_equations
1) файл el.txt содержит в каждой строке элементы орбит второй системы Пуанкаре - L, xi_1, eta_1, xi_2, eta_2 и среднюю долготу.
   Первая строка соответствует элементам орбиты Юпитера, вторая - Сатурна, третья - Урана, четвертая - Нептуна.
2) файл gm.txt содержит построчно - значение малого параметра, гравитационный параметр Солнца и планет
3) файл hm.txt содержит слагаемые гамильтониана после подстановки в него значений масс и больших полуосей орбит.
   В первой строке приведено общее число слагаемых. Далее каждая строка соответствует отдельному слагаемому.
   В первом столбце приведено значение числового коэффициента. Далее идут степени эксцентрических и облических элементов Пуанкаре
   в следующем порядке: xi_1, eta_1, xi_2, eta_2 для Юпитера, xi_1, eta_1, xi_2, eta_2 для Сатурна и так далее для Урана и Нептуна.
4) файлы q1.txt, q2.txt, q3.txt, q4.txt содержат правые части уравнений движения для средних долгот орбит Юпитера, Сатурна, Урана и Нептуна соответственно.
5) файлы x1.txt, x2.txt, x3.txt, x4.txt - содержат правые части уравнений движения для элемента xi_1 для орбит Юпитера, Сатурна, Урана и Нептуна соответственно.
6) файлы y1.txt, y2.txt, y3.txt, y4.txt - содержат правые части уравнений движения для элемента eta_1 для орбит Юпитера, Сатурна, Урана и Нептуна соответственно.
7) файлы u1.txt, u2.txt, u3.txt, u4.txt - содержат правые части уравнений движения для элемента xi_2 для орбит Юпитера, Сатурна, Урана и Нептуна соответственно.
8) файлы v1.txt, v2.txt, v3.txt, v4.txt - содержат правые части уравнений движения для элемента eta_2 для орбит Юпитера, Сатурна, Урана и Нептуна соответственно.
9) cтруктура файлов, содержащих правые части уравнений движения аналогична структуре файла hm.txt.
